之前講到…
大件事喇
立茲畀瘋狂科學家韞咗喺人工籮入面
仲不停噉畀人吸收緊佢嘅魔力啊
雖然大家都好想救返立茲出嚟
但係又要保護瑪格洛莉亞
到底應該點做至好呢？
係…
呢場好戲而家先至上演啊
快啲將我同呢隻嘢一齊消滅
如果我哋真係噉做
可能連你都會有事㗎
你唔好喺度指意我啦
如果因為我而搞到成個瑪吉洛莉亞冇咗嘅
就算我冇事亦都唔會開心㗎
打極佢都冇事𠸏？
再係噉落去嘅話
呢個鎮一定會畀佢毀滅㗎
而家應該點做好啊？
艾爾莎
喂，艾爾莎
妖精尾巴嘅魔導士
我接受一個委託嗰陣聽到個傳聞
話有個瘋狂科學家喺度製作緊一條人工龍
件事就噉開始
所以你就瞞住我哋同
嗰個達芙嚟見面𠻺嗎？
佢同我講我要捉立思返去
塞佢入去人工龍入便做嗰隻嘢嘅能量
我同佢傾下…發現咗件事
就係如果要破壞嗰條人工龍
就一定要…
用滅龍魔導士嘅力量
由條龍裏面破壞先得
原來係噉
但係你唔畀佢捉阿立茲嘅話
噉嗰條人工龍就唔會郁
呢度都唔會受到破壞
但係
我唔止為咗呢個理由
如果唔係阿立茲打低佢嘅
噉嗰個鎮嘅居民…
噉講係咩意思啊？
嗰個蠢材
應承過無音城嘅人
但係佢就唔記得咗件事
真係啊
我就就知佢成日都亂咁嚟
所以以前佢出去做嘢
有陣時我都會偷偷地跟埋去
結果嗰個白癡
次次聽到同伊格尼爾有關
嘅嘢就咩都唔記得晒
你係咪想佢喺揾伊格尼爾嘅同時
都唔可以忘記身為一個
魔導士應盡嘅本分啊？
格雷
雖然我冇辦法超越到烏魯
但係
立之佢唔同
佢可以超越一切常理，超越晒所有人
就算對象係…
伊賀梨都一樣
真正嘅立之應該係噉樣㗎
如果佢唔令自己變得更加強
噉我一直噉執佢同佢比試有咩意思啊？
激氣啊
仲以為佢可以好快搞掂嗰條人工龍
請你派隻我出去幫手吖，老爷爺
係噉我明白喇
我有一個好方法可以令鴨子打贏條人工龍
真係好強大啊
又好有美感啊
就同嗰陣時…
一模一樣
我見到佢
我係親眼見到佢
當時佢…
係幾咁令人畏懼
姿態幾咁勇猛
我呢世人從來都冇見過咁靚嘅嘢
但係可惜
龍唔係成日見到
既然唔知道幾時先可以再見到佢
不如自己整返條出嚟啦
衰人啦，你癲夠未啊？
你估呢個世界上得你一個想見到龍咩？
嗰嚿相
仲有温第嚿相，高級二嚿相啊
但係我哋唔會好似你噉㗎
龍呢樣嘢根本唔存在
龍一早絕晒種啦
你見到嘅係幻覺
大話精…
嗰陣根本冇人相信我
佢哋笑我，當我透明
佢哋唔信世上有龍
唔信龍有強大嘅力量
所有人都話我喺度講大話
我有幾咁唔甘心啊
你應該仲清楚過我
係係
所以我先要創造火龍人
等大家有機會見到佢
點可以噉樣逼人相信自己㗎？
呢個理由荒謬啲啩
等我毀滅咗呢個城市之後
再去環遊呢片大陸其他國家
格雷？
真係吖
今次我諗得太天真喇
我簡單解釋件事畀你哋聽啦
信唔信你哋自己決定
鍾意點就點啦
激氣啊
我唔可以喺度暈低
哎吔，就算我再喺度掙扎都冇用㗎噃
咩冇用啊？
唔係咁易放棄啊
係邊個啊？
點解唔得啊？
達芙妮講得啱啊，我今日係生緊定咋
我先唔理佢講咩啊
仲有我應承咗無音城嘅人，有兩個講
爭六個percent嘅能量
睇嚟我就快實現到個願望喇，係…
係
噉都唔記得
呢件事關乎人命㗎喎
有冇搞錯啊？
佢點可以應承咗人又唔做嘢㗎？
真係太好喇
珠比亞一直相信格雷大人係冇錯㗎
除咗噉我根本冇其他嘅方法
不過
而家最重要係諗方法解決條人工龍先
但係應該要點解決佢啊？
有個人跌咗喺地啊，係蛋糕店嘅老闆啊
佢一定係走唔切喇，掩護我
要去救佢啊
係係，到你哋出場喇，蜥蜴人3點1版
激死人啊，咁多敵人點打啊？
呢度咁危險，點解你仲唔離開呢度啊？
我間舖頭已經畀佢踩扁咗
我淨係得返一個蛋糕
唔通你係特登送蛋糕嚟？
你唔係話要歡迎新人加入公會㗎咩？
你哋唔可以輸畀嗰一隻巨型怪物
就等我幫佢治療吖，等陣啊，温蒂
你嘅魔力一早已經…
唔使擔心，我頭先已經休息過
靠晒你喇，温蒂
係
係囖
其實我唔係好鍾意食酸梅㗎咋
唔鍾意酸梅？
係啊，酸梅有佢嘅弱點嚟
唔理係乜嘢都好
我相信佢都一定會有自己嘅弱點
雖然我啱啱至加入妖精尾巴呢個公會
所有嘅嘢啱啱先開始
但係
我好想可以同立之先生佢一齊大笑
同大家一齊笑一齊喊
一齊嬲一齊分享
我好想可以同立之先生再擊多一次掌
請咁多位救下佢
喂，混蛋
蠢材，我一早話咗你㗎啦
放心啦
佢只係暫時失去咗意識啫
不過佢用咗太多魔力，需要休息啊
只有立姿先可以打低佢
但係會長下令，要我哋直接攻擊人工路
點解呢？
我明喇
阿爾莎
會長頭先話咗個辦法畀我聽
我已經知道喇
唔使話我知
所有人集中對付蜥蜴人
咪畀佢哋破壞城鎮
而我就會盡全力去消滅人工龍
但係消滅咗佢𠸏？
甲賀子好可能會一齊死㗎
呢一個係會長嘅命令
亦即係妖精尾巴必須遵從嘅決定
大家聽住，無論點都要保護呢一個城鎮
我哋就用公會，同我哋嘅靈魂
仲有榮耀搏一鋪，艾爾莎
以前我梗係知啦
我更加知佢係妖精尾巴嘅魔導士
但係…
連你都…
得嘅喇
斯皮亞，你而家跟我嚟吖
天雷
燎亂之劍
係…
我一啲都唔驚喎
你哋好似幫我哋撓痕噉咋
距離火龍人充電完成剩返
三個percent咋
喺邊啊？
人工龍嘅弱點
立矢
我哋明明係同伴
我應該搏晒命噉救你，但係我而家…
格雷大人，得㗎喇
呢一邊應該係佢嘅盲點嚟嘅
係最適合進行反擊嘅地方
到底想做咩啊？
珠備啊
可唔可以借你嘅力量畀我啊？
立矢今次仲有冇命返出嚟
就要睇我哋嘅反擊喇
我想象唔到
妖精尾巴冇咗立矢喺度會變成點
我根本連諗都唔想去諗啊
好型啊，格雷大人
我哋要用合體魔法
接我呢招
我嘅魔力已經到咗極限，唔得喇
我頭先隱隱約約感覺到
但係而家就肯定喇
我以前曾經見過噉樣嘅情景
好痛啊
激氣啊
快啲消滅我啊
唔係啊，我全部都要消滅
隻嘢好似好唔妥噉
今次大件事喇
我可以見到
立之嘅靈魂就快畀嗰隻怪物吸收晒
我哋再唔快啲就嚟唔切㗎喇，消滅晒佢
唔係啊，快啲消滅我啊
我都唔知啊
立之
你哋班嘢咪阻住晒
你睇下，我又試極嬲咗艾爾莎喇
我話之佢嬲唔嬲啊
我條氣唔順到想連佢都燒埋
點得㗎？
佢係我同背嚟㗎喎
過後咩事啊？
嗱嗱，淋燒埋佢啦
你哋好煩啊
唔好喺你頭上面鬧交好唔好啊？
哎吔…
點解佢講嘅嘢係咁牛頭唔搭馬嘴嘅？
點算好啊？
立矢佢一定係畀涅槃影響搞到性格都變埋
遲頓極都有個抱啊
我哋要掩護艾爾莎
一次過掃走晒啲雀仔
但係…
我哋就係冰同埋水
之前同你交手嘅時候我就感覺到
我哋兩個用嘅魔法其實好夾㗎，好夾？
只要你肯相信我
我都相信我哋一定可以做到㗎
所以請你幫下我啦，珠比亞
係
魔力融合合體
魔法
呢啲到底係咩嚟㗎？
好大變變處水蓮啊
睇下啲蜥蜴人
畀啲冰柱打中
哎吔，想毒死人咩？
佢哋呢股魔力我都曾經感覺過㗎
呢種一定係冰同水嘅合體魔法啊
噉咪即係格雷同珠比亞嘅魔法囖
佢其實係有…
真係好犀利啊
多謝你啊，珠比亞
珠備芽而家覺得好幸福啊
格雷大人為咗同伴可以不顧一切
珠備芽真係…
愛…
愛你愛到死
加美大人去咗邊啊？
你自己都見到㗎喇
嗰個就係識揸加勞油機犀利啫
加勞油機有計喎
咪再講喇，踩扁佢啦，煩死人喇
哎吔，我覺得好煩啊
個腦就係爆炸咁滯啊
快啲踩佢成座城啦
哎吔，唔得啊，噉樣係唔得㗎
睇落有啲接近極限啊
好似越嚟越危險啊，聽唔聽到我講嘢啊
立之？
係家駒
你唔係噉都走唔到𠻺嗎？
你肥人真係冇鬼用啊，講嘅天下無敵
做就咩都做唔到
淨係識匿埋喺嗰隻嘢入便
你想玩自閉玩到幾時先想走啊？
你講咩啊，衰人？
你噉講嘅會傷害到佢幼小心靈㗎
你連自己親口應承咗人嘅
事都可以唔記得𠸏？
你仲有咩資格嗱嗱妖精尾巴呢個公會啊？
你要嗱嗱聲搞掂呢條龍
完成自己嘅約定先好返嚟啊
係…
原來呢個先係你嘅目的？
格雷費爾柏斯塔
不過可惜一切都已經太遲喇
因為火龍人嘅能量差唔多吸滿晒
而且唔止魔力
連佢嘅意識都幾乎吸收晒啊
如果做到嘅話，早就做咗啦收拾格雷啦
睇見就眼一輪
估唔到你咁唔使皮㗎，我就睇錯你啊
你講咩話啊？
我又鬧錯你咩？
以前無論遇到乜嘢危機難關
你都係靠自己
你連自己條命都放棄埋？
噉咪係囖，所有嘅人
同埋妖精尾巴都好需要你
所以先至會咁搏命戰鬥
我哋都係希望你可以返到嚟先至噉樣做
但係如果立志你咁易放棄嘅話
我哋噉做咪即係嘥氣？
你好犀啊，乜你噉講嘢都有㗎？
會唔會過份咗啲啊？
用腳踩扁你吖嗱？
佢哋講得好啱
你根本就冇試過反抗
但係就噉放棄咗自己嘅生命
我幾時放棄過啊？
咪住，好似有啊，咪啊，冇啊
你話將你同條龍一齊消滅
噉樣同放棄自己有咩分別啊？
你噉樣講
仲唔係表現出你有幾咁懦弱咩？
而家我就勝券你
我會將呢隻怪物同你一齊消滅
點解件事變得咁奇怪㗎？
大件事喇，立之嘅靈魂而家
就快同嗰條人工完全同化喇
我根本冇呼吸
係…
雖然而家我冇晒啲蜥蜴人
但係有火龍人就夠喇，超勁啊
我哋要精未霸根本唔需要你呢種
遇到咁小事就放棄嘅魔導士
胡亂講咩話？
好似你呢種咁冇出息嘅魔導士
我先唔信有龍想見你啊
就算你揾返伊格尼爾
佢都一定會即刻踢你走，唔認你
你講夠未啊？
呢個咁大隻，唔好難打得贏㗎，艾爾莎
講得啱啊，過嚟啦，艾爾莎
我今次一定會贏你嘅
呢條友啊，畀人講多兩句就中計𠸏？
我聽到喇
聽到條人工龍已經同立節同化嘅聲音
係啊，而家仲有行程喺度扮嘢𠸏？
等陣先啊，你唔好自把自為亂咁郁啦
驚唔驚啊？
醫生，你呢？
裝返個老師好講嘢
佢真係見到恐怖啊
噉樣仲未夠？
搞錯啊，噉都唔得
你哋唔好睇小我啊
唔好噉啊
喂，魔力先生
點解突然高個吸收速度咁多㗎？
到底發生咩事啊？
你哋班友仔講夠未啊？
一人一句而家當我死人
呢啲就係情緒嘅火焰
六子
六子先生
傻仔
成日都咁蠢
幫我支持到好心提句，唔好亂咁信人
呢個黑人憎係白癡
黑人憎嘅程度同佢身體大細成正比
哥格爾？
真係，淨係白癡
哥格爾都喺度
唔好累我多咗嘢做啊
闇龍奧義
炎魔鐵鋼術
嗰個嘢…
睇嚟我嘅功力都仲係未夠班啊
本來我諗住趁大家打到亂晒嗰陣打爆條龍
順便打爆埋入便嘅你啊
係好嘢嗄
老細
快啲叫你嗰隻馬仔出嚟
集中晒所有人嘅魔法火焰
再等佢射上嚟呢度
收到喇，瓜葛爾
就交畀你啦
我哋好耐冇見喇，你幾好吖嘛？
你哋都聽到吖嘛？
所有識得用火魔法嘅人，都過嚟幫我手
好，機會嚟喇，好
將呢火傳上去畀立天就得喇，我哋上啦
阿爾，好
我仲發到力㗎
將啲火送晒過去
直至佢完全熄唔落為止
今次靠你喇，塞琪格里烏斯
冇問題
咪住，我要暫停
火龍人已經吸唔到魔力㗎喇
唔好再嚟啊
嗰個女人教打侮辱龍嘅驕傲同威嚴
已經犯咗最嚴重嘅罪啊，唔好留手
好噉教訓佢
唔使你講我都會噉做啦
係機會啦，快啲射啦，乾坤一擲
你幾好吖嘛？
斬體物事
換束
強大夥伴，早放肆喇，去啦
爆炎
垃圾
我還返個人情畀你
你就收咗佢啦，垃圾
食飽晒，而家全身都充滿力量啊
我自己着衫火喇
「憤怒」呢種感情就
係立姿最大嘅力量來源
係會長呀？
要學識解放自己嘅力
量勇敢面對困境
呢啲就係令立姿突破嘅原動力
要做到噉
最快嘅方法就係講嘢激嬲立姿
果然係噉，我哋頭先都係噉諗啊
我頭先都教格雷諗辦法激嬲立茲
艾爾莎喺我講之前已經發現到呢一點
各位你而家睇清楚呢個情景喇
我哋妖精尾巴嘅魔道士
要消滅邪惡喇
你呢個白癡科學家
你真係辣着咗我啊
你唔係好識用忍咩魔法㗎咩？
而家試下用佢啦
我嘅力量白白勢噉湧緊出嚟啊
到到就算你用嗰種魔法都冇可能走得甩嘅
我終於見到喇
我跪低向伊賀利爾道歉啊
仲有你個A4小室啊
達芙妮嘅詛咒終於解開咗喇
你終於都實現咗你嘅承諾喇
妖精尾巴嗰位魔導士
你見唔見到我啊？
伊格尼斯
結果呢，嗰條人工龍嘅弱點原來…
就係佢嘅動力來源，即係立姿啊
睇嚟你講得啱啊，關鍵係立姿
係啊，格雷
你激氣我跌咗落佢嘅陷阱度
講到咩開啫，你自己多事咋喎
唔理大家點樣嗌交
唔理發生咩事
對妖精尾巴嚟講
都唔可以冇咗任何一個人
唔理少咗邊個都唔得，個個都咁重要
因為我哋係互相需要對方
同時亦需要對方嘅回應
因為噉樣
所以我先至會…
咁鍾意妖精尾巴呢個公會
係啊，露西呀，做咩啊，哈比？
有冇人話過露西
笑起上嚟個嘴粗粗地好似番茄魚啊？
你噉講咩意思啊？
冇人噉講過啊
係咪噉㗎？